
Tiket:001 (OK)
Completar operaciones de edición (operaciones gráficas que alteran atributos)
    *abrir/cerrar interruptores: OK
    *mover nodos -> Estira líneas -> recalcula longitudes: OK
    *Completar/Implementar restricciones de ingreso de componentes...

Tiket:002 
Desarrollo del sistema de Documentos/Casos de Estudio/Multiusuarios (POSTGRE).
(flujo de trabajo de Abrir, guardar, guardar como)

Tiket:003 (OK)
Implementar librerías de componentes y Settings:
(Incluir capas de parámetros (no gráficas), que modelan librerias, para los siguientes elementos:
    *Line: Line_Code: OK, Line_Geometry: OK, Line_Spacing: OK, Wire_Data (OK)
    *Load: Load_Shape: OK
    *PVSystem: T_Shape, Load_Shape, XY_Curve
    *Transformadores: Xfrm_Code)

Tiket:004 (OK)
Completar los formularios de atributos para todos los elementos.
Line: OK
Load: OK
PVSystem:
Transformer:
Capacitor:


Tiket:005
Desarrollo del paquete de instalación (Plugin de QGIS)

Tiket:006
Incluir información trifásica a todo el modelo.
    *Definir procedimiento de conexionado
    *Agregar atributo de fases
    *Implementar en la Exportacion e Importación a Opendss

Tiket:007
Estandarizar e implementar el procedimiento de modelado de cargas -> BT/MT. AMI?

Tiket:008 (OK Calculo por horas)
Ampliar las opciones del cálculo de flujo de potencia e implementar otros cálculos.

Tiket:009
Confiabilidad?

Tiket:010
Mejorar el modelado de los aparatos de maniobra

Tiket:011
Incorporar y/o Separar atributos eléctricos de los atributos de información para la empresa.




